Nějak rozumě nastavit cache pro js a css
Po nastavení připojení navigace na no-ip doménu. Pokud je.
Factory reset HW
Nějaká počitadla - kolik bylo natočeno od posledního resetu. Dlužníci.

Zohlednit mód po restartu zařízení
Otestovat zámky.
Při přístupu k NVS hlídat délku klíče? NVS klíč ořezává, což může vést k tomu, že admin s 15ti znakovým jménem si bude moci sám sobě něco nastavit, pokud použej 15tznakové jméno + jeden libovolný znak.

--Active Admin
Aktualizace frimware z internetu

HW
Průtokoměr - sklon max +-5 stupňů - Jak namontovat na Lindr?
Relé - do krabice s řídící jednotkou, nebo k průtokoměru? Kov - rozladí anténu?
Průtokoměr - změřit úrovně 1/0 při 12V
Připojení kabelů - průchodka + příchytka + svorkovnice - je třeba nakrimpovat dutinky. Nebo pájené konektory?
Log - UART - offline logger

